1.arte-sprites mov player

2. Diseño Eventos al escenario 1

3. Programación. determinista enemigos

4.Programacion. Ia no determinista enemigos

5. Diseño. Implementacion historia
Gameplay 




6. Implementacion diálogos npc y eventos

7. Implementacion boss 1

8.implementacion boss 2

9. Implementacion nuevas mecanicas de combate player

10. Uso de puntos en juego y razón. 

11. Npc juego

12. Personajes secundarios.


13.expansion escenario.

14. Optimizacion

15. Implementacion assets enemigos.

16. Implementacion cinematica

17. Factor adicción en usuarios.

18. Implementacion sistema cordura player

19. Implementacion historia player.

20. Implementacion animaciones dialogo.




21. Diseño visual atractivo entorno

22. Caminos bloqueados y coherencia con gameplay. 

23. Adicion de melodias

24. Implemenacion de menú mas eficiente

25.posicionar enemigos en mapa.

26. crear fondo dinamico animacion sprite

principales para hacer caso:

08-03-26 - 13-03-26

2,13,22
